历经唐中叶安史之乱到五代十国的长时间混乱，附属于土地的农奴制度崩解，宋代的佃农是自由的，可以自己选择向谁租地来耕种，在社会制度或生活文明上，宋代显然十分人性。
自一九九五年底该计划由论证阶段转入实施阶段以来，中、俄、朝三国都进行了基础设施建设和招商引资活动，并初步启动了双边和多边合作。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
除了重拾陶者与火的关系，他认为现在台湾的陶艺家之间有隔阂、有壁垒，但柴烧活动使得参与者势必与人合作，「这可能形成某种互动、伙伴的关系，甚至有点回到部落时代的感觉。」
（完）
“抓大放小”力度加大。
同时，全国城镇公房月租金有了较大提高，部分地区提高到占双职工家庭收入的百分之十左右。
（完）
目前东莞三千多家台商，八成以上加入台协，东莞市辖下的三十二个镇区就有台协所属的二十九个台商分会，东莞并创出全大陆唯一的台商妇女联谊会，以柔性诉求来加强彼此联谊。
哥蓬主席一行的来访进一步加强了两国议会间的了解和友谊。
弹指一挥间，许多往事已成笑谈。
该市于一九九五年七月被国家正式列为新亚欧大陆桥东方桥头堡，其建设项目被国家列入“中国二十一世纪议程优先项目计划”。
被誉为中国“国酒”的茅台酒历史悠久，与法国的科涅克白酒、英国的苏格兰威士忌并称世界三大蒸馏名酒之一。
他曾说，艺术的美感是经由长时间的琢磨与思考，而把风格中的精华表现出来。
（完）
香港人在历史上第一次以明确的身份主宰自己的命运。
两岸问题在与会者就各种面向的剖析下可说是淋漓尽致，座谈会最后将焦点从两岸转到台湾内部，风格多元的作家和文化评论家平路，对国民党中央党部前的民众抗议事件提出了发人深省的看法。
全省二十四家、店数规模独占市场鳌头的家乐福量贩店公共事务部执行秘书长田中玉指出，早在十五年前，美国零售业大王Wal-Mart（威玛）就来评估过台湾市场，由于量贩店的成功和老百姓的生活条件、国民所得关系密切，「十五年前的台湾家庭谁喝得起鲜奶、新鲜果汁，威玛公司认定台湾人民的生活条件不可能在二十年内达到一定水平，自动放弃在台湾开店的想法。」
正在访华的美国商务部长布朗今天在这里说，上海是一个经济正在快速发展的城市。
他说，１９９６年世界经济增长有所加快，全球通货膨胀压力进一步减缓，世界经济一体化程度显著提高。
由于唐玄宗球艺高超，后宫为博得皇帝青睐，也跃跃欲试，只不过，剧烈的马球并非人人能打，宫女中体弱胆小的因此发明了「步打球」，打球人不需骑马，以跑步挥杖击球，看谁打得最高最远。
计画主持人潘诏智指出，目前正在积极开发用途广泛的「发烧晶片」。
没想到十分钟后，马汀娜便下了逐客令。
摊开地图，台湾的三○九个乡镇是一个又一个陌生的符号，还是你曾经伫足停留过的美好？
由于商业与流行文化为求一网打尽，常常不讲性别、不分男女，追逐打扮的现代男性也就显得越来越美。
到底「大宝法王」在白教中的地位如何？
「对于幸存的受难者，积压了半个世纪的屈辱、悲愤，需要出口，除了给他们做记录，写成历史，让他们的委屈有申诉的地方外，旧址的保留，更能让当事人在触景伤情之余，把压抑经年的泪水倾泻出来，以释放心中的悲痛，」李宣锋说。
贝殷思说：“作为中国老工业基地，虽然东北地区面临着困难和挑战，但我们仍看好这里良好的基础设施和雄厚的工业力量。
格拉夫和汤嘉宝将在第一轮中和俄罗斯的安·库尔尼科娃和泰国的塔纳苏加恩对阵，而李芳和塞·威廉斯首轮的对手是美国的维·威廉斯和中国香港的林宁。
四川省政府日前宣布，欢迎并鼓励外国公司参与四川的股份制改革。
新华社北京十二月二十九日电（记者倪四义）
希腊是塞浦路斯的亲密盟友。
为了将移民工作推向深入，中国政府近年来制定了一系列优惠政策，鼓励外商投资三峡库区。
只有三家电视台时，光启社拥有固定播出舞台，如今曝光率似乎不足，或者已被每天上百个电视节目稀释掉。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
在雪梨残障奥运会的各项比赛，不只是南韩，美国、澳洲、加拿大等国家的残障选手，也都是退伍军人，他们在生活供给上没有问题，有时间练习各项运动，从运动中找回生命的价值与国家荣耀。
完
建队后，卢森博格率队分别与南斯拉夫、厄瓜多尔和俄罗斯队进行三场友谊赛，成绩为２胜１平，其中以５：１的相同比分狂胜厄瓜多尔和俄罗斯队。
截至今年三月，福建省福州市累计批准外资企业近五千家，合同外资一百二十八亿美元，实际利用外资四十六亿美元。
在此基础上，开发银行的信贷质量得到保障，取得较好的经济效益。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
就非国大停止武装斗争问题非国大和南非政府会谈有突破
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
新华社北京９月１日电
两德统一前，原苏联在前民主德国驻扎约３８万军队。
因此，国家体育总局和吉林省决心全力以赴确保比赛在北大湖顺利进行。
他引用世界银行的预测说，今后十年，东亚各国的国民生产总值将平均每年增长百分之七点六。
马若龙就是「澳门式」的典型之一，祖父是葡萄牙人、祖母是华人，母亲则具有南欧西班牙及南亚麻六甲等血统，在澳门一概算是「土生葡人」。
新华社长沙十二月三十一日电（记者胡作华通讯员陈齐鸣）
（完）
「那时候我每个月的薪水九百元，都是原封不动拿回家，我一走，父亲就会少收这九百元，」江丙坤解释。
苏南成说，他并没有主导延任案，议事必须维持程序正义，国民党中央授意不要交付二、三读，形同要他「作弊」，他做不来，交付表决时，国民党国代可以不投延任案的赞成票，要他一人承担后果实在说不过去。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
如今骑楼拆了、变成停车场，人都不出来了，老人家躲在家里看电视，年轻人出门就是上班，彼此难得见面聊天了。
目前已在实验室、研究单位广泛应用的微阵列晶片，前景也无可限量。
此外还有一千多名幼稚园学生表演舞蹈庆祝香港回归祖国，和一百名演出者表演歌舞剧「释迦传」。
确定室内世锦赛新的参赛标准
回归前夕，「驻澳门台北贸易旅游办事处」的招牌更被私下警告主权移转北京后，不得再挂，导致厉威廉处长以处理招牌悬挂问题失当，可能遭到陆委会惩处……种种事例在香港九七时皆未见，由此更可见澳门特区政府的小心之处。
台南担仔面、左宗棠鸡和北京烤鸭并列在西式自助餐厅中，西藏喇嘛和妈祖娘娘同样信徒众多；东北人娶了澎湖姑娘，南腔北调共处半世纪；长江三峡和浊水溪一起滋润着台湾人的想像……
一、各级人民政府和企业主管部门要积极支持金融机构依法经营，维护金融机构的经营自主权，不得以行政手段干预金融机构的经营活动。
民国八十一年底，镇公所和地方社团在美浓召开第一次的兴建美浓水库公听会；次年，美浓的老师、艺文工作者等组成反对兴建水库工作队，七、八年来，美浓人的爱乡护土运动越演越烈，水库已被视为客家文化的终结者，美浓人誓死要终结水库。
会议认为，港英最后一届立法局、市政局和区域市政局、区议会于一九九七年六月三十日终止。
因应Ｙ２Ｋ，资讯系统的修改、升级，再加上工厂设备的汰换，结算下来可能是一大笔钱，例如裕隆汽车光是二十二个电脑系统就花费了三亿元。
武帝派霍去病、卫青北伐匈奴，张骞打通丝路，根据扬雄所写的〈蜀都赋〉记载，千禧前后，商人由丝路带来西域各国农产，芫荽、胡瓜、胡椒、洋葱、番茄、菠菜，丰富了人们桌上佳肴，中国人饮食在质与量上都大幅提升。
《国史大纲》里列举汉朝在政治上的几大目标，包括：由丞相辅助皇帝，为政府领袖，担负实际行政责任，选贤与能。
曾文水库TsengwenReservoir
其中，祖国大陆赴台交流二百二十五项、一千九百五十三人次；台胞前来交流项目和人数也有所增加。
吸引外资已成为这个世界第一人口大国缓解就业压力的有效办法。
1997/150.08
香港特区全国政协委员视察宁波
海协会秘书长李亚飞亦指出，大陆方面并没有小三通这个概念，也没有这个名词，两岸「三通」的关键仍在于「一个中国」的原则。
但即使战况惨烈，铼德的毛利率仍然保有百分之二十二的水准，不至于在价格竞争下一蹶不振。
访问团来到中仓乡巴拉一家。
全国人大常委会审议《森林法修正案》草案
会议表示支持伊拉克的索赔要求。
台北县坪林乡，位于大台北东南端，因地处偏僻，直到清朝乾隆末年才开发，由于是遍地山林中的一方平地，故以「坪林」称之。
「从小在田里劳动，对土地的感情比较复杂，」美浓爱乡协进会成员钟秀梅说，日出而作、日落而息的生活，与世无争，但所得少，没有出路。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
美国的这次军事行动对波斯湾地区和世界的和平与安全造成了严重后果，留给人们的思考是十分深刻的。
一个由政务司司长担任主席的专责小组於五月初成立，这项计划是小组经过深思熟虑後的成果。
宋楚瑜的解释并未使舆论平息，反而引起更多臆测，于是他在十二月十四日召开记者会说明，宋镇远的资金是在国民党主席李登辉指示下，将原在国民党秘书长专户的款项，经由党营华夏投资公司与国民党中央委员会，拨交一亿四千六百四十六万余元，分别借用宋镇远与陈碧云之帐户存放，委由宋楚瑜执行照顾前主席蒋经国家族后代，及主席特别指示之党政工作等任务。
他认为，大陆有许多问题都比台湾问题迫切，目前的紧张状态基本上是李登辉总统的「两国论」逼出来的。
蒙古人带进欧洲？
国内第一家生产血氧浓度分析仪、耳温枪等医用器材的康定科技，目前就遭遇到这种困扰。
河北万吨级生物钾肥工业性示范生产线，最近投入试运行，其生产的“巨微”牌生物钾肥深受农民欢迎，并开始批量走向国际市场。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
以张桂越的《大欧洲》为例，一集索价一万美金，她认为这差不多只是制作成本，但电视台并没有把握广告收益能平衡，因而无法决定购买。
已经侦结起诉的案件则有，苗栗县长傅学鹏、县议员罗幸春、谢清泉涉嫌利用职务，图取出国考察经费；股市大户游淮银涉嫌违反证券交易法案；立委林瑞图涉及台北银行诈欺超贷案；台南市长张灿洪涉嫌运河整治工程舞弊案等。
不过，因为检体的前处理过程目前尚无法大幅度缩短时间，「发烧晶片」的效益仍有局限，无法大量推广应用。
莲雾园能不能规划成让亲子共游的观光农园，邻近湾区的鱼温也许可以盖些民宿，让游客就近看渔船进港，垂钓活鱼？
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
比美浓更惨的是，竹北的六家庄有所谓的「九降风」，无法像美浓地区转作水果、槟榔等经济作物，只能种稻。
一九九七年，国有企业改革试点的范围扩大。
他说，１９４１年６月２２日德国进攻苏联是不能忘记的。
夏阳记得，刚开始的时候，部队里只找得到黑、红两色墨水和铅笔，就这样画起来，有时候，他们会在墨水中调上浆糊，制造一点油画的质感。
这已是新闻局继八十六年西班牙语、八十七年英语系以及去年法语系邦交国人员来台受训后，再度举办该活动，显然效果不恶。
p.105
阿扁去谈判，绝没有人会质疑他卖台。
到目前为止，该指数已比今年初上涨了百分之十七点九，比１１月２３日创造的最高记录９３７４．２７点也只有５３点之遥。
（完）
河南春都集团瞄准三峡库区丰富的生猪资源，与万县市食品罐头厂合作，双方共同投资三千万元，建立了万县市春都有限公司。
其他详情：请参阅资料备忘录或向市场庄家和认可交易商查询。
本报伦敦２月１３日电记者陈特安报道：
一九九五年，全市国内生产总值达一千三百九十四点九亿元，比一九八０年增长三倍。
服装、纺织品、船舶、钢材、电子计算机、家用电器、集装箱等八十种“龙头商品”发展迅速，已占全市出口总值的半数以上。
巴伦西亚地区就滥用水问题进行审判的形式始于民间，其法官源于民间，适用范围也限于民间。
当年败选后，陈水扁极有风度地套用了一句邱吉尔的名言「对进步团队无情，是伟大城市的象征」来表明自己的无怨无尤，然而是否因此埋下了今日总统府与台北市失和的伏笔，各方有着不同的解读。
（完）
由于两岸交流越来越频繁，近年来两岸三地流行以协拍，或单独聘任技术人才的方式拍摄连续剧，如杨佩佩的武侠剧就是台湾编剧、演员，加上香港的导演、服装设计，及大陆外景、技术人员，在技术的表现上非常精致，琼瑶的爱情剧亦是如此，但这些人来自的文化不同，也会有所局限，加上政治的考量，变数更大。
（完）
据当地报纸２９日报道，在过去２５年间，芬兰首都赫尔辛基的单身家庭数量翻了一番，每两家住户中就有一家是独居者。
中国已缔结八百余对中外友好城市
这件事以离婚收场，妙的是离婚后先生反倒「乖」了，开始每天从台南通车回高雄，对一双儿女也显露出前所未有的耐心。
日据时期，由于频传毒蛇伤人事件，当时的帝大医学部教授杜聪明提倡研究蛇毒，带起了台湾毒蛇血清研究风气。
鲍威尔的老对手刘易斯在最后一刻退出了跳远比赛。
大通道建设搞活了大西南的物流、人流、信息流，促进了沿海港口城市经济的发展。
我们感谢他们的一片赤诚。
格拉夫曾创造了连续排名世界第一３６４周的纪录。
王灏说，乡下人际关系比较密切，如果性格比较「鸡婆」，就会被逼得去管很多事，邓相扬就是埔里的「鸡婆」之一。
新华社香港十二月二十二日电（记者孙承斌朱冬菊
丁豪成为中国孤儿院长大的第一个残疾人大学生
完成雕塑的陶俑，还需漆上粉白肤色，赭黑色、灰蓝色的头发，包括陶马也都漆上枣红、黑色鬃毛，粉红色的舌头和白色的牙齿。
截止去年底，宁波市累计批准“三资”企业三千五百八十五家，总投资九十三亿美元，实际利用外资十八亿美元。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
（完）
（完）
大台北地区的消费者对进入内湖不到一年的好市多，显然接受程度颇高。
对此，人们不能不给以极大的关注。
四十六岁，多么尴尬的年龄。
目前正在推动「国民年金」的经建会人力规划处处长刘玉兰提出警告，台湾目前有一百八十多万老年人口（六十五岁以上），占总人口百分之八．二；以一国之内老年人口增加一倍所需的时间来看，瑞典经历了八十五年、美国六十年、日本二十四年，而台湾预计只要二十一年。
中国纵贯南北的一大铁路干线——京九铁路，今天正式通过国家验收。
“今年长江发水前我们一直住在江堤外面，三年里有两年遭水灾，”这位五十五岁的菜农说。
广州市私营企业开始涉足高、新技术产业领域并且发展速度较快。
但所有硬币的背面图案都有欧盟的标志１２颗五角星和“２００２”字样。
于是，当乡公所要将秀峦公园百段坡上旧有的石头挖掉，改铺进口的石头时，乡民便出面争取保留原貌，最后终于留下了一部份。
这位证券法的主要起草者之一又从投资的角度解释说，为了使经济保持一定的增长率，需要靠投资来启动市场。
直到十九世纪，随着机械的精进，人类像低头忙碌的工蚁源源进入山区，进行着变本加厉的掠夺。
与此同时，中国从三十多个国家和地区进口技术和成套设备，合同总金额比“七五”增长近百分之五十，并向世界五十多个国家和地区出口技术，其合同金额达八十多亿美元，比“七五”增长二点七倍。
国务院总理李鹏致简短演辞後，由行政长官董建华致辞。
威海市将成为韩国境外重要的加工装配基地。
这五胞胎中，有４个男孩，１个女孩。
台商子弟学校第一期经费预计人民币六千万，目前已募集了三千万，离预定还差一半。
参观兵马俑特展，可别只盯着那些抢目的兵马俑，而忽略其他参展的秦朝文物。
张桂越：我们到了耶稣诞生的马槽，现在就进去看看……
而感动他的，还不只是奇伟险峻的花东纵谷、层峦叠嶂的太鲁阁峡谷、蜿蜒迂回的中横、南横、拥有四季林相和热带海域的垦丁公园，更有台湾丰富的人文声音。
十万吨级油码头、万吨级杂货码头、三千吨级对台码头均已获准对外开放。
创作者怪政府不出面维持市场秩序，主管机关却认为无「法」可管，难以介入。
p.112
在防治人类共同的“超级杀手”艾滋病方面，中国正做出不懈的努力。
林边溪未筑堤前常闹水灾，日据时代、国民政府都曾筑堤整治，但堤防就是一道冰冷光秃的水泥墙。
据悉，在加工贸易台帐制度试点城市东莞市，去年十一月二十七日到今年三月十五日东莞地区海关共接受企业合同备案八千四百多份，比试点前略有上升，企业反应良好，普遍表示接受。
虽然光启社员工人数从百多人的高峰降到目前的八十多人，但它仍是台湾超大型的传播公司。
此外，还有令人目不暇给的幻彩激光烟花舞台效果。
这次推行公务员制度经验交流会是昨天开始召开的，各省、自治区、直辖市人事厅局长、国务院各部委、直属机构人事部门的负责人共一百二十多人出席了会议。
三十年间，因着栽培技术改良，变成经济价值高的水果。
谭惠珠仅是澳门政府留台大专校友的例子之一。
（完）
双方将继续以务实的精神共同努力，加强合作。
新华社北京十二月十八日电
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
然而，在经济发展还没有扭曲一切的时候，台湾也曾有过短暂的文艺复兴，影响至今犹存。
以和为战
唯有融入世界性的现代表现形式，才能使中国无限的艺术宝藏以崭新姿态出现。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
中央政府实施的浦东开发和以上海为龙头的长江流域开发战略，更使这个城市如虎添翼。
全国性的残疾人体育比赛于五十年代后期开始举办。
具体项目有：常州城市中心热电厂（投资额二千零五十万美元）、常州电厂２×６０万千瓦燃煤机组工程（投资额十四亿五千万美元）、常州地区供水一期工程（投资额一亿四千万美元）、同三国道主干线汾水－灌云段（投资额四亿一千四百二十万美元）、无锡至宜兴段高速公路项目（投资额三亿九千万美元）、江苏滨海港万吨级码头（投资额四千万美元）、苏北水污染治理工程（投资额五亿美元）等。
其中一般贸易的一半、来料加工的百分之百和外商投资企业的百分之八十以上属加工贸易出口。
由初期的第三产业，如房地产开发以及商业和旅游设施建设等为主，转向以对第二产业特别是国有大中型企业投资为主。
新华社波恩８月３１日电（记者李钟发）
本赛季世界杯越野滑雪系列赛短距离比赛２７日晚在德国的加米施－帕滕基兴举行，挪威选手托尔·阿默·海特兰和本特·马尔廷森分获男、女冠军。
许桧木一个未来？
他将用来买机票的二百美金支票卖掉，买了从基隆到日本神户的海鸥轮船票，省出一大笔钱交给父亲；然后又利用日本入境免税的优惠，在上船前买了三篓香蕉、三箱凤梨罐头。
早年的「婆娑之洋，美丽之岛」，如今多数河流已遭严重污染，一遇暴雨就土石横流、屋毁人亡。
怅惘虽有，倒未必称得上「危机」。
发行编号：三零零七
如今阿嬷和几位妯娌独居在海边的三合院老家中，唯一牵念不下的，竟是年过三十仍小姑独处、只身在台北打拚的二孙女。
降低辅助设备的能耗也有助于节约能源。
「三万名外佣中，每年到期遣返的约有一万人，如果这一万人离去时都怀着对台湾社会及雇主的仇恨，回去经过口耳相传，台湾的外交还有什么希望？」
南韩政府将昔日在板门店被地雷炸伤与演习时受伤的残障军人，集中起来施以轮椅桌球的训练。
（完）
人脑结合电脑，知识经济时代于焉展开。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
地工织物？
与此同时，里约热内卢州４强之一、有近百年历史的老牌劲旅弗鲁米嫩塞队上个赛季降级后，在本赛季上再度落马。
中国医科大学附属第二医院的医生预测，其他四个孩子还没有过危险期，早产儿的病情变化非常快。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
最近去世的国内音乐大老许常惠，在去年十一月「台湾民俗音乐精选版」CD发行时，特别致词感谢叶进泰。
目前，有在纽约证交所上市企业的国家和地区已近５０个。
今晚，太湖流域所有不达标排放污水的企业都将被强制关闭或停产治理。
沪尾的黄金岁月
西门子公司看好中国东北地区
请保障「傻瓜」！
中国采取高度负责的态度，为缓解亚洲金融危机作出了自己的积极贡献。
蜡烛两头烧
「我们的电影工业技不如人，辅导金应该补助业者提升机器设备，」龙祥电影公司董事长王应祥举例，大陆戏院都有四声道，部分放映国片的戏院却还是单声道，等于回到台语片时代，光是戏院的声光效果就被比下去。
他曾任中共广州市委常委、珠海市委副书记、珠海市市长。
（完）
我仔细一看，才找到包底缝合处有一小缺口。
同时，我更深信同心协力的重要。
以农立国的中国，从实际的农业生产活动中，具体地感悟到时间的变动，并且把这种感情融入生活，成为农业生活的庆典仪式。
（完）
这位官员说，国家同时也要引导外资投向新技术、新产品以及中西部地区的医药项目，以此带动民族医药企业提高产品的技术含量，增强国际市场竞争力。
正如罗马人不似希腊人有创意，但在政治、法令上更有制度。
日前他在钓鱼台国宾馆芳菲苑分别接受了俄罗斯和法国记者的采访，就中俄、中法关系，地区和国际问题回答了他们的提问。
然而社会多元化，加上价值观的松绑，身为社会主力的婴儿潮世代人士本身，也不免在社会潮流冲击下，经历了前所未有的观念革命。
改革开放二十年间，中国的方志修纂工作出现了前所未有的繁荣景象。
这次新投产的生产线，由该公司自行设计，自行开发，自行调试。
其中，今年头７个月美国医疗、媒介、通信和银行四大行业共宣布的兼并、合并达１０６２起，为所有兼并的四分之一，无论在兼并公司的数量上、还是在兼并财产的价值上都已超过或接近８０年代末的美国公司兼并高峰期。
住在坪林乡粗窟村的黄桂英，小女孩时就跟着大人为茶忙，长大嫁了人，老公也种茶。
有人说，千禧虫危机的最大受惠者将是替众人打索赔官司的律师；而最大受害者，自然是身负「抓虫」重任的资讯人了。
本报北京１月５日讯
「因为原住民文化是『活着』的文化，不是有限的古文物就可以说明清楚的，所以有别于一般博物馆只展出历史文物，顺益博物馆将现代原住民创作者的工艺装置品、仿古复制品、与现代原住民艺术品三种『新制品』与古文物并存，」针对顺益博物馆的展示方式，国立自然科学博物馆副研究员许功明说。
同年，来自英国的德斯高也开始寻觅地点，筹备三年后，十二月就在桃园台茂购物中心正式营业。
这和十年前第一位台湾学生庄继志悄无声息的“地下求学”形成了鲜明的对照。
刘天健介绍说，现在凡在北京设有代表机构的国外大公司及台港澳公司，都有该公司提供的雇员，其中包括ＩＢＭ、西门子、ＡＴ＆Ｔ、ＧＥ、加拿大北方电讯等世界知名的企业。
新华社华盛顿１月２０日电（记者李红旗）
完
中国（海南）改革开展研究院有关专家最近提出了进一步扩大海南对外开放的系列建议。
因此，为这颗卫星的开发共投入了４１５亿日元。
台湾未来的水利问题如何才能得到更有效的解决？
正值中国与韩国双边贸易额大幅增长之际，一项大型的中韩经贸研讨会将于今年四月十八日至十九日在北京举行。
在一九九一年至一九九六年间，男性的出生时平均预期寿命由七十五岁增加至七十六岁，而女性的出生时平均预期寿命则从八十一岁上升至八十二岁。
邹家华、宋健等在今天的大会上讲话，他们指出，生物多样性既是人类的共同财产，也是一项重要的国家主权。
「台商愿意付出额外努力去满足不同客户的不同需求，这是其他亚洲国家做不到的，」黄河明指出，这也是惠普公司在台采购量连年增长的原因之一。
一九八０年后，任国家进出口管理委员会、国家外国投资管理委员会副主任兼秘书长、党组成员。
其中，出口突破一百三十亿美元，同比增长百分之二十点五，出口额在全国列第四位，增长幅度在中国沿海主要省市中居第二位。
如果这个电脑系统出了故障，将会使美国依靠社会补助生活的退休老年人受到影响。
「要做好会被累死，做不好则会被打死，」一位抓虫人如是说。
由于时间仓促，加上企业的规模与意愿、财力等问题，事实上要让八万二千多家制造业厂商「百分之百过关」的机率已渺茫。
二十六日，医生通过特殊的装置为这个女婴输入十毫升血，还启用了呼吸机维持生命。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
新华社北京９月１日电
中国已有二十四个城市被批准允许设立营业性外资金融机构。
据外电报道，１９９４年美国网球公开赛在经历了冷门迭爆的首日比赛后，第二天无大新闻，种子选手均顺利通过第一轮。
灵山与灵肉
那次千千因寒流来袭感冒发烧，马汀娜打电话给老婆，说她以前是护士，而且天冷接送千千怕再冻到她，所以，晚上千千可以住他们家，由她来照顾。
据悉，云南尚余一千零七十五名老挝难民，在难民完全自愿前提下，云南省政府将继续积极稳妥进行遣返。
加马拉在世界杯赛上出赛４场，没有被裁判判罚任何红、黄牌，这对一个后卫来说是罕见的。
在进口部门中，主要是消费品和资本货进口增长迅猛，分别比１９９６年增长百分之三十九点九和百分之三十八点二。
今年一至十一月份，长安微型车共生产十万辆，比去年同期增长百分之五十四点九。
（薛继光摄）
全国人大常委会通过《仲裁法》和《审计法》
目前，受灾的湖北、湖南、安徽、江西、黑龙江、吉林和内蒙古七省区的两千五百多个村镇已全面完成了规划设计工作。
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
至于出名，「出名又怎样呢？」巴万说：「那不是一、二天的事，十几年投注在其中，不是做给人看的！」
否则，地方当局将依法停止对他的水浇地供水。
而宗教的讯息、价值观，例如「贫穷的人有福了」，应该不必直接说出，用故事、议题呈现更能让人体会。
致力提倡儿童人权的儿福联盟执行长冯燕指出，赋予儿童人权与维持亚洲价值，其实可以不冲突，过去只讲求读书、好成绩，造成社会上人人自私、功利、投机等畸形现象。
据台“经济部”统计，去年两岸贸易额为二百零九亿美元。
前年底大陆颁布新税制，外商进口原料要被课征百分之十七的增值税，等到产品出口核销后再退百分之九的税。
本刊依照澳门政府规定办理澳门移交大典的采访证，最后也以「保安司未通过审核」为由未发证。
优越的投资条件正吸引着越来越多的外国企业和公司。
望着眼前这个儿童，戴着副遮挡半个脸的大眼镜，满面稚气，童声可爱，瞧那样满打满算也不过七、八岁，我对其父亲的遗传能力佩服得五体投地。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
大陆政策虽然动辄得咎，但却是所有政策的基础，任何候选人都无法忽视。
一如宋瓷与唐三彩的不同。
这样的抗议事件看似简单，但台南艺术学院音像纪录研究所教授李道明认为，抗议活动背后的历史意涵却是值得注意的：索讨早年因政治、经济因素流失的历史文物，是目前世界博物馆界的热门议题，台湾早年因日据时代的政治迫害，或商人的炒作买卖，原住民流失大量的历史文物，到今天他们竟然必须到博物馆中才能看到祖先文物，那样的心情，与中国人必须到大英博物馆，才能看到满清末年遭英国巧取豪夺的文物是一样的。
新华社苏州十二月二十八日电（记者李灿）
另外，来汉考察投资的一千多个外国代表团中，百分之七十来自欧、美、日等发达国家。
泉州晋江机场位于闽南金三角经济发达地区，是中国著名侨乡。
他给空中旅行的蜜蜂喂液体饲料，为空运蜜蜂创出了一项新的技术。
「篡位夺权，留下千古罪名」则是后世对他评价的总结……。
除了酒吧的乐团演唱，流行乐界也零星出现一些乐团形式的团体，当时纯女孩组合的「五花瓣合唱团」就是一例。
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
餐饮业是天津市在海外投资的重点之一。
印度和斯里兰卡２８日晚在此间签订了两国自由贸易协议，以促进两国经贸合作。
初赛入选的作品，也会在设置地点或社区进行公开展示及讨论，避免日后民众的抗争。
腰间挂着行动电话，头戴耳机，玉兔一面捣药，一面与远在月宫中的嫦娥通电话。
「票房压力当然是文化沈寂的主因，」在国立艺术学院教过戏剧的文化评论者平路指出，文化，和世纪末人类的一切活动一样，都在资本主义的魅影下苟延残喘。
现在每年来大寨观光旅游的中外游客就有十多万人次。
龙坑油污染事件发生在一月十四日，希腊籍货轮「阿玛斯号」由印度载运矿砂准备前往大陆南通港卸货，不料下午在鹅銮鼻东方约一公里海域处搁浅，随后船上一千多公吨的重油与柴油大量外泄。
卸任后，尼克松先生继续关心中美关系，为维护和发展两国关系作出了重要贡献。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
当然也有不动如山的，如《破袜子》作者霜子，但她不受影响的创作态度主要和她身为BBS「站长」养成的习性有关。
这位发言人说，法国空军是在１２月１６日开始停止参加由美、英、法三国共同执行的对伊南部的空中监视行动的。
同时铼德正和美国的Dataplay、韩国Samsung及日本Toshiba等大厂合作，研发只有手表大小的储存媒体的制作与应用，由铼德负责碟片的制程。
王翔创业的民生集团，是江西省最早成立的由台属、侨属等集资兴办的集体企业，到今天已经历了十一个春秋，下属二十二个子公司。
十年来，辅导金年年增加，国片依赖辅导金的倾向也十分明显。
上海对外经贸进入历史发展最快时期
到三月末，全国城乡居民储蓄存款余额达四万一千五百五十六点八亿元，比上年同期增长百分之二十三点七。
中华人民共和国主席江泽民致辞
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
会留下什么后遗症？
六胞胎的爸爸李泉有是在周六早晨得知第一个孩子不幸夭折的消息，他沉默片刻后说：“这在意料之中，孩子生下来太小了。”
通常褓母遇到带的小孩生病，总会觉得麻烦，一来要多费心，二来要喂药，因此大多希望家长能自己照顾孩子。
古时候的孝亲楷模与律法，放到今天的社会来看，不但完全违背儿童人权，连基本人权也谈不上。
这次展览共展出其中的五百多幅作品，完全采用组照的形式，分为人物服饰、民居建筑、生活方式、节日文化、饮食文化、宗教文化、人生礼仪、传统体育和民间游艺、综合等九个专题，配有详细的中英文说明。
针对「五二○」新政府就职以来，导致朝野尖锐对立的核四停建问题，上月司法院大法官会议释字第五二○号解释文做出「程序瑕疵」的结论。
“都觉得我熊，公众依然把泰森当做拳坛上最狠的家伙。
最近，有关专家学者在河南省西峡县阳城乡发现大量恐龙骨骼化石。
偶而，几十年一次大地的震动，带来生态洗劫，但有桧木与生俱来的生命力量庇佑，大地终能逐渐修补、稳定。
可喜的是，这三年来外资大举进入国内后，虽然在操作手法上同样杀进杀出、交易频繁，但至少外商扬弃小道消息、不碰投机股；同时他们比较重视公司及产业基本面的分析。
「当时雾社事件的余生者还有十二个左右，现在都过世了，」邓相扬说，能保住性命的多半是不愿意讲话的，因此，邓相扬也是经过一段时间才得到他们信任，「一来我不是官方的人，二来我是搞医的，他们对我比较没有心防，」于是，从信仰、礼俗开始谈起，慢慢的老人家才愿意重提禁忌的往事。
「即使只能盖一间草寮，我也要将台商子弟学校办起来，」多年为台商问题奔走的叶宏灯一讲起台商子女的教育问题，满是辛酸。
毛健博士看上去相当疲惫，他是六胞胎抢救组的负责人之一。
随着欧洲经济一体化的不断深入，１０年后终于建立了欧洲货币体系。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
在吸收外商投资方面，中国现已成为世界上利用外资最多的发展中国家。
香港特区全国政协委员今天视察了国家重点建设的沿海四大国际深水中转港之一的宁波港。
（见「台湾南向第二波」）
他说，目前总公司提供的雇员包括厨师、女工、司机、保姆、电工，以及法津、投资项目咨询、公证服务、首席代表、代表、文秘、高级工程师等。
北京歌迷王贝贝说：“流行乐坛好久没有令人砰然心动的东西了。
二十五岁时先生入赘，紧接着孩子一个个落地，日子始终拮据。
陈水扁总统也亲自参加纪念碑周年庆活动，以表达承袭旧李政权、并代表新政府对受难者的歉意与关怀，他表示，会遵守「世界人权宣言」、「公民与政治权利国际公约」，以及维也纳世界人权会议的宣言和行动纲领，让台湾重新纳入世界人权体系，并敦请立法院通过将国际人权法典国内化，成为台湾人权法典。
大家做伙来过年
二０００年之前，在全国范围内初步建成功能完善、机制健全、法规配套、指导及时、服务周到的人才市场体系。
（完）
当她刚到英国，便碰上六四天安门事件爆发，伦敦海德公园、唐人街头，都涌进无数不分党派、地域的华人抗议。
中国经贸代表团赴南非访问
一九七五年，台湾有一百多部动作片因粗制滥造，香港和东南亚几个国家的戏院都不愿上映。
顾名思义，这些课程就是在原先的有氧舞蹈中加入武术、踏板、拉丁舞、哑铃等道具，增加不同肌肉的运动量。
董建华曾在今年四月与香港特别行政区行政会议成员申报利益，并公开了有关资料。
如此不仅可以让民间的活力尽情发挥，也能大幅减轻政府的负担。
外交部、国家计委、财政部、科技部等中国生物多样性履约组成员单位代表，在京专家学者以及有关国际机构驻华代表、有关国家驻华使节一百余人出席了今天的会议。
（1）网路咨询
据国家外经贸部亚洲司副司长吕克俭介绍，中日经贸关系在两国对外经贸关系中均占有重要地位。
「中研院民族所的学者一直给我机会，」邓相扬说，他们亦师亦友的协助，逼得他不得不成长。
从传统市场卖大闸蟹、杨山梨的小贩到有政府管理，专对外籍人士开放的五星级俱乐部，全是一个样：把台商当成肥羊，一剥再剥。
年龄再往下降一点，补习班英文老师王曼怡表示，行动电话在高中生与国中生之间，尚未十分普遍，因为话机与通话费通常不是零用钱可以负担得了的，他们通常会选择较便宜的呼叫器，但是对打工情形普遍的高职生来说，行动电话就成了同侪之间的认同象征。
该项目由英国皇家太阳联合保险集团公司和美国林肯国民集团公司共同资助，由美国永道会计师事务所具体承办，总投资额为一百四十万美元。
他指出，吸收东欧国家加入欧盟也是符合欧盟自身利益的，因为“只有这样，才能确保整个欧洲的繁荣、和平与稳定”。
根据财政部统计，台湾股市交易额的八成七五来自散户，去年成交值周转率高达百分之二百八十八（即当年总成交值是股市总值的二．八八倍），虽然比起十年前的百分之六百已经大幅降低，但仍是纽约股市的四倍；而投资人不管经过多少次惨痛教训，追涨杀跌的习气总是难以扭转。
据统计，截至今年１２月９日，美国公司兼并和合并金额已达到国民生产总值的百分之十九点七。
东莞为何能像磁铁一样，不断吸引著台商前来？
「在台湾，逢假日我们都陪孩子出去玩，」来大陆前在高雄大社开西装套、洗衣网等加工厂的台协妇女联谊会会长张梅良说，自从八年前她转厂到东莞来，「没有一餐全家一起吃过，」张梅良说，到大陆设厂，对家庭亲情绝对是牺牲。
华裔导演李安以《卧虎藏龙》拿下美国金球奖最佳导演和最佳外语片后，又得到奥斯卡奖十项提名；上月落幕的柏林影展，也将最佳导演颁给《爱你爱我》的台湾导演林正盛。
咀嚼新春的滋味——现代人过大年
新华社北京一月十二日电（记者鹿永建）
搭建组合屋是一项与时间赛跑的工作。
蔡明亮的电影充满对现代生活的深刻反省，直入人心。
台湾很幸运地拥有多位才华横溢与坚持理想的电影人，他们作品的严肃性也许使得习于好莱坞与迪士尼的大众却步，却帮助台湾与世界各地许多认真的观众更真诚的去面对生命，也让台湾一再在国际上曝光，让文化台湾突破了国际政治的禁忌与角力。
在另一个以游泳池及SPA（水疗）为号召的健康俱乐部中，池畔利用白天运动的欧巴桑们也正热烈讨论着让腹部脂肪减少的方式。
汕头高新技术开发区引起海内外投资者关注
公司在全省招商并严格遴选了五十家优秀企业，包括低压电器、精密仪器、汽车配件、工艺美术、打火机、皮鞋、服装、纽扣、眼镜、灯具等各类行业。
「不见得，不见得，」对这个问题，今年五十一岁、在报社任职主管的项纪台连连摇头。
１２月１７日到１９日，美国连续３天对伊拉克发动了大规模的空袭，引起了国际社会的极大震惊和强烈反响。
p.39
度过这段期待「穿新衣、戴新帽」的童年阶段，成年后，她也曾对这样的过年方式产生质疑，尤其对大吃大喝、物质泛滥的情况感到厌倦。
一九九五年，全省电子工业产值达到五百一十五亿元，比一九九０年增长三点八倍，年均增长速度为百分之三十六点九，电子工业产值居中国第一。
第三是希腊政府的工作。
「哎呀，时代不同了，年轻人心里到底在想什么，我们哪敢问！」王老先生喟叹。
法国外交部发言人２９日宣布，参加在伊拉克南部“禁飞区”巡逻任务的法国空军已停止了其空中监视行动。
《亲爱的，要你好看》，是近来书市上标榜所谓「第一本为男士量身订制的穿衣哲学」书，书中就指出，台湾迈向国际舞台，男性在公共场合曝光的机会与交际应酬太多了，装扮也因此不再是女人的专利。
在各国军队的协助下，刚果（金）政府军连连收复失地，战场局势发生逆转。
那种追悔无门、来日无多的感觉，令人怅惘。
从三月十八日选举结果揭晓的那一刻开始，阿扁以最严肃而谦卑的心情接受全民的付托，誓言必将竭尽个人的心力、智慧和勇气，来承担国家未来的重责大任。
台湾纺织业历经转折，正如纺研总经理姚兴川的观察，目前能在台湾坚守本业、存活至今的，都是具有强烈企图心的厂商。
试做摩登香妃——芳香疗法正当红
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
另外拿到视障F12级标枪金牌、并改写该级世界纪录的布农族选手江志忠，于残障奥运结束后凯旋而归，受到高雄县三民乡布农族人以传统歌舞欢庆。
＊1999／8／21为GPS（全球定位系统）计时器归零日。
但对不满现状，赞成政党政治重组的人而言，这却是个建立新气象的契机。
时至今日，总算后人有出息，在先进机具的帮助下，台湾高尔夫球场攻向一球球的山坡。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
完
这家公司是由天津力民制药有限公司与德国赫素控股有限公司合资组建的，是天津第二家通过ＧＭＰ认证的制药企业。
浙江宁波海事法院近日审结了一起由海上交通事故引发的涉外海事案。
他认为，台湾量贩市场竞争也许激烈，但不见得饱和，数字也可以佐证，台湾量贩市场的营收只占零售业的百分之二十，量贩市场的潜力还大得很。
据介绍，活动当天，主办单位将组织三千人以上的海外旅游团，而澳门地区就将有一千五百至一千八百人到广州参加花车巡游观礼。
台湾究竟要走市场经济的路还是计画经济的路，是长久以来的辩论。
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
截止今天的统计，正式报名参加本届运动会的共有４２个国家和地区的２０７６人，其中运动员１４２３名；报名采访运动会的新闻记者有１３６０人，其中境外记者９８名。
由于电影法规定，制片公司才有拍片资格，但部分导演认为，许多电影从剧本构思到撰写企画案，都是导演主导；如果业者不支持，有独特创意的导演或没有人脉关系的新人就无法申请辅导金，限制由公司申请的规定对创作者并不公平。
西班牙外交大臣索拉纳８月３１日重申，西班牙反对美国封锁古巴，也不赞成干涉海地。
根据政府的公务员宿舍管理规定，一九八三年以前，宿舍可住到配偶死亡，中兴新村的生活品质、完善设施又使得许多省府退休人员以此为颐养天年之地，中兴高中老师张丽鹤调查，整个中兴新村老年人口比率比台湾地区高出两倍多。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
对于未来的科技趋势，叶进泰一直努力掌握，他认为唯有有远见的人，才是市场的最后赢家。
台湾目前强制要求大哥大关机的地方，多是基于安全及公务的考量，如司法院为维护法庭的尊严与秩序，特别行文台湾高等法院转令所属一、二审法院，严禁在法庭内使用行动电话，进入法庭前必须先关机。
新华社海口一月六日电（记者柳昌林）
新华社北京十二月二十九日电（记者李建民）
走在栖兰桧木原始林中，人类何其渺小。
相信经过总结经验，进行适当调整，东亚经济一定能够继续向前发展。
贫家一盏灯，父子相对哭。
近几年，威康公司加强与中国的经济合作，现已在北京、上海、广州、武汉开设了办事处。
一年来，祖国大陆方面继续以高度的诚意和积极的措施推动两岸关系的发展。
之前国、民两大党封杀国代延任案的政策宣示，国代显然充耳未闻。
中国进出口贸易连续十五年增长，开始成为世界贸易大国之一，蓬勃发展的外商投资企业在其中发挥重要的作用。
新华社北京１２月２８日电（记者李晴扬）
记者从广州市人大十届五次会议上获悉，今年广州市国民经济社会发展的主要目标是，稳中求快，紧中搞活，加强管理，有效增长。
至于被调改会成员指称执行「政治侦防」业务的调查局则表示，「国情调查」是该局法定职掌工作之一，其中政情调查包括「政府施政」、「选举治安维护」、「两岸互动状况」等，绝非针对个人侦防。
他举例说，像是坎城影展，台湾观众可能只需要知道结果，而对评比过程等深度报导或专访并无太大兴趣，因此外电便也足够；而若有如首长访问欧洲等重大事件，各家电视台又会自己派人马去，所以像张桂越的「台通社」、自己来做欧洲新闻的空间其实不大。
目前，广东省正在建设的高速公路还有（北）京珠（海）高速公路广东段、广州至珠海东线、广州至肇庆、汕头至福建汾水、广州至惠东、阳江至湛江等数十条。
「我常说，有做就有吃，不要嫌钱少。以前做四天工换一斗米，现在做一天工买十斗米都不止。如果这样还嫌，干脆饿死好了，」吴建乐说的直率。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
基金组织还调低了对多数地区和国家明年经济增长的预测。
区金蓉就不讳言，前新华社香港分社台湾事务部副部长乐美真曾鼓励大专校友「多做桥梁工作」。
蒙特利尔银行与中国工商银行今天还签署了一份合作备忘录，宣布两家金融机构将增进合作、共同寻求互利互惠业务机会。
黄春明小说里，对于老人脱节脱线的情感表达方式，有超乎一般的敏感与重视。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
在新批准的三资企业中，中外合资和中外合作企业均有较大幅度下降，但外商独资企业却增加了百分之四点一二，达八千四百八十四个。
民国四十年代，在台北新公园举行的商展，吸引了众多民众排队参观。
这块雨花石形状和大小酷似民间吉祥物长命锁。
在阳明山新首长联谊会上，叶菊兰接受短暂访谈时强调，「当初出来竞选，就不是家庭主妇代夫出征的角色，我在我的领域本来就是位叱吒风云的女主管，虽然因为先生牺牲而走上政治，也是因为认同先夫的理念才愿意出来。
其中，初级形状塑料进口一百一十万吨，增长百分之四十七点七，价值九点五亿美元，成为今年以来中国最大的单项进口商品。
中国批准设立了三十万家外商投资企业
在刚刚过去的一九九七年里，中国的国有企业改革力度进一步加大，改革的涉及面更加广泛，在一些重要方面取得了新进展。
高度重视创新是科技大国的共同思路。
东莞台商投资企业协会（简称东莞台协）会长张汉文表示，东莞十余年来的发展，一开始因为港商，「他们是老乡，地利之便嘛，」尔后是台商，约从一九八九年前后开始，一个拉一个地过来。
柏林田径大奖赛结束（详讯）
正如同全民新政府的组成，我们用人唯才、不分族群、不分性别、不分党派，未来的各项施政也都必须以全民的福祉为目标。
认识我的人都知道，我一生中最爱两件事，第一是新闻，第二是女人。
丁松筠并不死心，一直保留那个人的姓名地址，以后每到一个地方，如果得到别人的帮助，他就写一封信给他，告诉他别人如何看重我们的工作、怎样帮助我们，也很客气的问他要不要再考虑。
p.55
到底，抓虫人如何杀虫？
「有研究指出，人类的专业知识，在十九世纪时，大约每五十年增加一倍，到了二十世纪中叶，每十年增加一倍，现在则每三到五年增加一倍，」政大商学院院长吴思华指出，知识的爆炸性成长，是二十世纪最显著的特征，全球的政治、社会与经济结构，都在知识的威力横扫下全盘改写。
尽管改革带来的利益调整将严峻考验老百姓的心理承受能力，但调查资料表明，超过百分之七十的中国公众对国家改革的总体方向表示了认同。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
淡水主要农产品有山药、茶籽油、甘薯、金花石蒜等，附近海域正为黑潮所经之地，渔产丰盛。
p.97
他希望全体运动员“充分发挥平日培育起来的力量和技巧，作为代表日本的选手，与各国运动员堂堂正正地展开竞赛”。
欧元启动时间是从１月１日零时算起，由于时差关系，各成员国启用欧元的时间并不完全相同。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
香港回归一年来的高度自治使所有臆测香港政局不稳的“预言”统统落空；“一国两制”的巨大成功使人们对九九澳门回归更加充满信心；以“汪辜会晤”为标志，海峡两岸关系也从“山重水复”走向“柳暗花明”。
新华社南宁二月十四日电（记者刘水玉）
天津市市长张立昌在最近召开的天津市对台经济工作会议上说，天津与台湾产业结构相似，技术相近，相互间有很强的互补性，双方合作前景广阔，大有可为。
１９９７年１２月在日本京都召开的《联合国气候变化框架公约》缔约国第三次会议规定，日本等发达国家必须在２０００年将二氧化碳等影响气候变化的温室气体排放量降低到１９９０年以下水平。
新华社沈阳十二月三十日电（记者郭大岳）
（完）
其次，比索定值过高，也是不容忽视的因素。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
甘国总统贾梅除了重申支持中华民国加入联合国的立场外，为表达善意，贾梅还宣布，即日起持中华民国护照前往甘比亚，可享有九十天免签证待遇。
杨大使还说，在新春佳节之际，我们更加怀念台湾同胞，祖国统一是顺应历史潮流的伟大事业，是海峡两岸人民的共同愿望，这一愿望一定能实现。
从那时起，欧洲政局无一日安宁，危机重重。
（完）
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
其中百分之八十左右的大熊猫生活在四川省境内。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
全部工程总投资近十亿元人民币，预计明年底完工。
水晶市场也保持恒温。
此外，中国在航天技术和激光技术领域安排了四百多个课题的研究，涉及空间科学及应用、大型运载火箭、空间站、天地往返运输系统，在一些关键技术领域取得阶段性成果。
目前西藏一百二十万平方公里土地上长达二万二千三百余公里已建成的公路，连接了百分之七十七的乡，构成了全区公路交通网的雏形。
外交部「外交设计研究委员会」主委罗致政认为，在国际经贸组织上，我国尚有发挥空间，但在联合国与其周边组织上，如世界卫生组织、世界教科文组织等，中华民国却受阻连连。
（完）
他曾伫足在一位岗山公园弹奏三弦的老人身边良久并上前攀谈，他也录下了花东阿美族的歌声、宜兰头城的歌仔戏和屏东恒春的月琴会，带回加拿大仔细聆听，后来制作的《海角一乐园》台湾专辑也因此埋下种子。
资本密集、技术密集的晶圆（IC）制造业快速窜起，加上电脑（PC）零组件的生产、组装，以及消费性电子产品（EC），这三项并称「3C」的世纪末新兴产业，目前已成为台湾全球竞争的新利基。
继上海大众汽车有限公司十八日在中国银行上海分行开立上海第一个欧元帐户后，工商银行、建设银行、中国银行等几大商业银行的上海分行先后宣布，开办欧元的汇款、结售汇、贷款等相关外汇业务。
虽然没有太大的辨识度与风格区辨，却也为东南亚与台湾两地人才交流带来方便，而且歌坛话题也变多了。
整体来看，「陈水扁的个性是能攻不能守，得天下也许容易，但得人心还是要靠脚踏实地做事。」
联合国安理会日前作出决议，要求秘书长安南加紧斡旋，推动塞问题的解决。
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
「《晴天娃娃》才贴几次就得到意想不到的支持，网友大方的掌声让我迫不及待想完成故事，这可能也是后来收尾草率的原因，」琦琦说。
（完）
新华社布鲁塞尔１２月３０日电综述：欧元促进电子商务发展
她的厉害英语是怎样学来的？
此后，用钱购买住房或用成本租金租赁住房将形成新机制。
全部工程完成后，天津港将新增吞吐能力一千七百万吨以上。
p.044
此项目还包括在天津港南疆建设一个煤炭专用码头。
现代社会，年轻就是美，为了证明自己还没有和青春脱节，四十五岁的电脑零件公司老板周先生，有过一次啼笑皆非的经验。
据江苏苏钢集团公司负责人介绍，苏钢每年要靠大运河运输原料、成品一百五十万吨。
随着一批大型基础设施项目建设的展开和陆续投入使用，珠海为跨世纪经济发展而构筑的立体交通框架已初具规模：广珠铁路已全面动工，京珠等高速公路建设紧锣密鼓地进行，珠海机场和珠海港已投入营运，经营状况良好；还有一批大型基础设施及其配套工程正在加紧筹建。
这是中国第一次在全国性大赛中实行血检，标志着中国进一步加大了反兴奋剂斗争的力度。
据介绍，目前上海已批准设立营业性外资金融机构达五十二家，在沪外资金融机构的代表处达一百五十多家。
走进台北东区一家灯光、音乐都像新潮舞厅的健身中心，吴先生刚刚结束「阶梯有氧」课程。
这下「兴师问罪」得改成「负荆请罪」了。
联合中心的成立，旨在开展临床上一些疾病的机理及临床应用研究，跟踪国内外血液流变学发展的新动向，促进中国微循环血液流变学研究的更大发展。
（完）
陶器展示区上方有电视，放映陶器制作影片，让展览更活泼。
今年以来，联合国开发计划署在中国吉林，举行了图们江地区国际旅游会议，对中国长白山冬季冰雪旅游等项目积极支持；同时还出资在这里培训国际经贸人才。
九八年，国际知名大厂英特尔看完薛晓岚准备的策略联盟企划之后，当下决定将薛晓岚提出的联盟案晋升为投资案，使「资迅人」成为英特尔在亚洲投资的第一家网际网路公司。
本届残障奥运，亚洲国家中，南韩队成绩最优异，总共夺得五面金牌。
而近十年来，纺研和业者携手，在许多地方悄悄埋下了研发的种子，它们是否能开花结果，再创台湾纺织的第二春？
在此基础上，两岸的政府与人民若能多多交流，秉持「善意和解、积极合作、永久和平」的原则，尊重人民自由意志的选择，排除不必要的种种障碍，海峡两岸必能为亚太地区的繁荣与稳定做出重大的贡献，也必将为全体人类创造更辉煌的东方文明。
曾参与制定祖国大陆首批涉台地方法规的林发新说：“不断跟踪两岸关系中的新动向和台湾同胞遇到的新问题，及时立法进行规范和协调，这是福建涉台立法日趋完善的原因。”
今年一些东亚国家遇到金融风波，经济发展出现一些困难，但东亚国家经济基础还是好的，经济发展的有利因素依然存在。
古力特加速招募队员
河南省与外资金融机构在京举办经济合作洽谈会
新华社尼科西亚１２月３０日电综述：塞浦路斯导弹危机暂告平息
王莽是个充满理想的野心政治家，出生在先秦经典大致整理完成的汉成帝时代，儒生出身的他读了一堆古书，面对社会弊病，设法托古改制。
（完）
需要具备哪些条件？
在国民党主流非主流政争期间，为了巩固李登辉总统的地位，「宋楚瑜就像帮刘邦打天下的赵子龙，是灵活、厉害的白袍小将，」郭淑敏说，他一马当先为李登辉总统扫除障碍，却也造成某些党国大老对他不满，认为他是李登辉的走狗。
台湾在拓展邦交国上的筹码不多，早年农耕队以高超的农业技术及台湾人的勤勉精神协助非洲、南太平洋等邦交国，而近年来经济实力则是新添的筹码，其中包括金援及庞大的海外投资。
他说：「当局会仔细评估这五项法例对本港的劳工关系体系和经济所带来的影响。」
（完）
受伤事小，医检所毁了他也不在意，邓相扬唯一耿耿于怀、急于抢救的，是他几十年来辛苦收集的田野调查资料，这些在他眼中可是无价之宝。
赵宁的哀乐中年，转折不可谓不大。
（完）
春节刚过，当台湾还陶醉在过年气氛时，号称「本世纪第一个大型书展」的第九届台北国际书展已悄然揭开序幕。
广东大力发展外向型农业
这次陈水扁若能上台，由于民进党的台独色彩，将使新党再度凝聚，同时也使新党有力量吸纳宋楚瑜的势力，而更显壮大，目前三党鼎立的局面将更确保。
半导体所游建强等五十名在站博士后人员获得了“王宽诚博士后奖励基金”的两万元资助。
另有消息称，叛军还攻占了距弗里敦约３０公里的沃特卢。
如果没有民主前辈们前仆后继的无畏牺牲、没有千万人民对于自由民主的坚定信仰，我们今天就不可能站在自己亲爱的土地上，庆祝这一个属于全民的光荣盛典。
中共中央总书记江泽民一九九八年十二月十八日《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本，已由中国民族语文翻译中心翻译，由民族出版社用蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜等五种民族文字出版，即日起在全国各地新华书店陆续发行。
到底乡土剧的盛行与社会文化有何关联？
中美之间的三个联合公报奠定了两国关系的基础，为保证中美关系沿着正确的轨道稳定、健康发展确立了行动准则。
工业局灭虫总动员
坪林小档案
话虽如此，但从一九五五年至今，澳门每年都有同学来台念书，从未间断。
姊妹携手向前走！
“一国两制”与香港经济高级论坛今天在北京人民大会堂举行。
帛琉民族与台湾原住民一样，都属于「南岛语族」，人类学家普遍认为，台湾就是南岛语族的发源地。
茶农生计成问题？
然而经济发展不是不可逆转的，三十年前台湾人总想去菲律宾淘金，对照今天满街的菲佣菲劳，「后奇迹时代」的台湾经济如何稳步向前，必须谨慎以对。
这表明美国消费者对当前经济状况仍然具有信心。
当中年的自我、家庭与社会等多重角色彼此冲突时，试着判断轻重缓急，不要奢望自己一下子把所有人生想做的事都做完。
